Zayıflığı müttefik bilerek
yowasa wo mikata ni tsuketa boku wa
Herkesin üstünde süzülüyorum
dare yori mo takaku toberu no dakara
Böyle bir yerde oyalanmak yazık olur
konna tokoro de tomatte tara
Kaybedilen şeylerin ışığı söner çünkü
nakushita mono ga kagayakanaku naru
Sen bir yerde kaybolduğunda
kimi ga dokoka mayotta tokini
Eğer kalbim de savruluyorsa
boku no kokoro mo samayotte itara
Seni bulamam artık
mitsukete agerarenainda
Ne inceliğini ne de gücünü
yasashisa dake jyanaku sono tsuyosa mo
Biliyorum zaten
wakatterunda
Şafak vakti geldi
yoake no toki sa
Ulaşılabilen en yüksek noktaya
saikou toutatsu ten ni made
Son sürat koşacağım, evet
ikki ni kakenukete iku kara, yeah
Eminim uyuşup gülüyorsundur
mahi shite waratterundarou
O günlerin acısı geçmişte kaldı belki de
ano hibino itami mo kako dakara tabun
Tüm dünya düşmanım olsa da
sekai wo teki ni shinagara
Titreyen bacaklarımla dimdik ayaktayım
kuzuresouna ashi de fumitomaru
Biraz daha ilerle benim için
ato sukoshi dake ugoite kure
Uyanış vakti! Diriliş zamanı geldi, işte!
saa fukkatsu da mezame no toki ga kita ima
"20 Yıllık Dualar! Wano Topraklarını Geri Alın"
Şu yumruğa bak...
Onigashima'da delik açabilir!
Momo!
Onigashima'yı yolumdan çek!
Yapma, Luffy!
Bunu yapabilirsin, değil mi Momo?!
Bekle! Onigashima'yı yoldan çekmek mi?
Ben...
Yapamam!
Hadi bitirelim şunu!
Anladım.
Gelsin o zaman.
Bu yaktı!
Aynen öyle.
Beni tutmana gerek yok!
Kaçacak değilim ya!
Biliyor musun, Hasır Şapka?
20 yıl önce,
bu ülkenin bir kahramanı
yakılarak öldürüldü!
O günden beri bu ülke kanunsuz!
Sizler onların 20 yıldır beklediği
kahramanlarsınız!
Alev Ejderha Meşalesi!
ALEV EJDERHA MEŞALESİ
O sağ elini savurmayacaksın.
Çünkü eriyip gideceksin.
Luffy!
Ben...
...erimeyeceğim!
Yaşlı adamdan dokunmadan bile
yumruk atmayı öğrendim!
Siz buna Haki diyorsunuz,
ama Wano'da buna Ryuo deriz.
Kendini zorlama!
Vücudunda kullanılmayan Haki'yi
yumruğuna akıt!
Seni uçuruma göndereceğim!
Sakız-Sakız...
Yükselen Ejderha!
Bajrang...
...Yumruk!
Alev Bagua!
Ne? Neler oluyor?!
Dışarıda neler dönüyor?!
Hasır Şapka mı o?!
Hasır Şapka!
Kesin o!
Sanırım Hasır Şapka'dır!
Hasır Şapka!
Hadi!
Lütfen, Hasır Şapka!
Hadi, Hasır Şapka!
Lütfen, hasır şapkalı adam!
--Lütfen!
--Onu indir!
Lütfen!
Yalvarıyorum! Lütfen!
Size güveniyorum!
Koşun! Kuri'ye!
Oden... -sama!
Arkana bakma!
Koş!
Samurayların nereye gittiğini
tahmin etmek kolay!
Kuri'ye!
Kozuki Hanedanı'nın varisi şatoda!
Hepsini öldürün! Kozuki Hanedanı'nı yok edin!
Yok edin!
Hepsini yok edin!
Bir çocuğu mu vardı?
Gidip işi bitireceğim.
Dur!
Kozuki Hanedanı'na daha fazla dokunmayın!
Çekilin!
Şoguna karşı duranı
vurabilirsiniz!
Kurozumi Hanedanı'nın kininin
ne kadar derin olduğunu görün!
Alın bunu!
Acı çekin!
Sizi aptal Kozuki hayranları!
Oden'in karısına ne oldu?!
Bakura Kasabası'nda öldüğünü teyit ettik!
Oden Şatosu'ndan kaçan başka kimse yok.
Artık Kozuki Hanedanı yok!
Öyleyse siz Daimyo'lar, seçin!
RINGO
Wano'muzu canlandırmayı...
UDON
...ya da savaşmayı!
KIBI
Cevabımızı biliyorsunuz...
HAKUMAI
Saçma bir soru bu!
Tek Şogunumuz Kozuki Hanedanı'dır!
Oden'in intikamını alın!
Wano'yu sonuna kadar koruyun!
Düşmanlardan korkmayın! Saldırın!
O da ne?
Alev Nefesi!
Yapmayın!
RINGO
HAKUMAI
UDON
KIBI
Ne kadar zayıfsınız!
"Samuray kararlılığı" mı?
Samuray unvanınızı
hak edemiyorsunuz!
Sizi zavallı samuraylar!
Aptal diye küçümsediğiniz bana
yenilmek sizi çileden çıkarmalı.
Zayıflar hiçbir şeyi koruyamaz!
Sizi aptallar! İyi dinleyin!
Bundan sonra bu ülke
Kurozumi rengine bürünecek!
Hak ettiniz!
Çalışabilecek tüm genç erkekleri getirin!
Baba!
Babamı geri verin!
Onu götürmeyin!
A-Ateş etmeyin!
Sevgilim!
B-Ben iyiyim...
Merak etme.
Baba!
Ülke çapında silah üretin!
Dinlenmek yok.
Ölene kadar çalışın!
Tüm gereksiz çöpleri yakın!
Bu toprakta ürün yetişmiyor...
Artık dayanamıyorum...
Üzgünüm...
İçecek su veya yiyecek yok...
Bu ülkeye ne olacak?
Birisi, lütfen yardım et!
Birisi, yardım et!
Bugün yaşamak istiyorsan çalış!
Sizi pislikler!
O kaynaklar sizden daha değerli!
Kaba davranırsanız sizi öldürürüm!
İsterseniz çığlık atın!
Kimse yardımınıza gelmeyecek!
Bu tecrit edilmiş bir ülke.
Artık dayanamıyorum.
Ölmeyi tercih ederim...
Erken davranmayın.
Kış geliyor...
Uzun, çok uzun bir kış...
İnanın...
...Toki-sama'nın sözlerine.
Gece...
...tekrar geliyor...
Birisi... Lütfen!
Yardım edin!
Çocuğumun ölmesine izin veremem...
Yapamam!
--Meyve!
--Herkes, yiyecek!
Elmalar!
Bahse varım bu Çiçek Başkenti'nden bir hediye!
Anneme götüreceğim!
Uzun zamandır bir şey yemedim!
Herkese paylaşalım!
Çok teşekkür ederim!
Biri bana elma bırakmış.
Minnetle yiyeceğim.
Artık seni emzirebilirim.
Bak, Kaido.
Şu domuzlar hatalı Smile'ların
artıklarını yediler!
Ye! Ye!
Gül!
Ebisu Kasabası'nın izinden git!
Aç kalsanız veya aileniz ölse bile
aptal gibi güleceksiniz!
Sizi pisliklere layık!
Size gülümsemekle geçen harika günler yaşatacağım!
Aniden ağlamaya başlama, serseri!
Çok üzgünüm!
Ağlamayı kes! Gül!
Yapamazsan,
burada öl!
Beni eğlendir.
Heyecanlandır!
Gül dedim!
Bu çok komik!
Hadi bir şölen yapalım!
Yiyip için...
...doyana kadar!
Hem annem hem babam öldü!
Komurasaki!
Her şey tam istediğim gibiydi!
Zevk Evi'nde kendi isteğinle çalışmaya başladın, sürtük!
Benden o kadar intikam mı almak istiyorsun?
Kurbanı oynama!
Kozuki Hanedanı'na olan kinimi ve bana yaptıklarını unutmadım!
Sizin yaptığınız da onların yaptığıyla aynı!
Bana isyan eden herkesi öldüreceğim!
Öylece ölmeyeceğim!
Komurasaki!
Seni de yanımda götüreceğim!
Sonraki hayatta tekrar içelim!
Şu gözler!
Hafife alma...
...benim samuraylarımı!
Durun!
Dinleyin, çocuklar!
Oden'in mirası yaşıyor!
Gelecekler!
Beni gömmeye!
Durun!
Sadece yaşadığım için nefret edildim...
Onlara olan kinimi anlayamazsınız!
Kurozumi Hanedanı'nın nefretini
hafife almayın!
Her şeyin yok olmasını istiyorum!
"Sen şafağı bilmeyen aysın.
Amacın yerine gelsin
ve 20 yılın dokuduğu geceye
dokuz gölge düşsün
ve şafağın ihtişamını göreceksin"!
Foxfire Kin'emon ve Akazaya samurayları...
Onlarla yüzleşmek için sabırsızlanıyorum!
Tek darbede devireceğim!
Bu korkunç bir manzara.
OROCHİ DEFOLSUN
BİZİ CEHENNEMDEN KURTAR
"Onigashima'yı yoldan çekmek" mi?
Ne yapmalıyım?
Haklıydım...
Yapamam!
Birçok kez denedim ama başaramadım!
Momonosuke!
20 yıl ileriye sıçra,
ve Kozuki Hanedanı'nı yeniden inşa et!
Anne!
Endişelenme. Yapabileceğini biliyorum.
Çaban ve özverin herkesi etkileyecek.
Hiyori!
Baba!
Sana güveniyorum.
Şimdi dayanmalıyım!
Yoksa Kozuki Hanedanı'nı utandırırım!
Momonosuke-kun!
Herkes bana inanıyor!
Pes etmeyeceğim!
İşte! İşte oradalar!
Kin'emon! Kiku!
Hala yaşıyorsunuz, değil mi?!
Asla ölmeyin!
Lütfen, Hasır Şapka...
Kaido'yu devir!
Keşke Kaido olmasaydı!
Lütfen...
Hasır şapkalı adam...
20 yıllık savaşımız...
Kaido gidene kadar...
Kaido gidene kadar!
Asla bitmeyecek!
"Zaman doldu"
"jikan gire sa"
Biri yine güldü
dareka ga mata waratta
Tamam, artık saklambaç
joutou saa kakurenbo wa
Bitti
owari
Hadi gidelim, haydi
(Yakında göreceğiz)
ikou hora
(mou sugu mieru)
Kalbimizi yüksek sesle çarptıralım
(Adamız)
kodoku nari kishimase
(boku tachi no shima ga)
Bir şeyler değişecek
(Yakında göreceğiz)
nanika ga kawaru
(mou sugu mieru)
Güçlü ol, zamanımız var
(1-2-3)
chikara zuyoku nare jikan wa aru zo
Yükseltelim onu
kakage you
Yalnızlıktan ibaret bir hayatla
Devam edemeyiz
kono mune afureteru
kodoku dake ja ikirenai
Genç olduğumuz için özgürüz
osanai boku ra nara jiyuu dana
Aptal bir rüya
baka na yume
Onu yaşıyoruz
ikiru
Önümüzdeki karanlık yolu aydınlatacağız
mienai saki wo terashite yuku
Ayağa kalk ve dene
jibun no ashi de Try
Dünyanın sonunu birlikte görelim
sekai no hate wo tomo ni miyou
Birlikte gidip uçabiliriz
issho nara ikeru Fly
Kaido ile Luffy inançları için çarpışıyor.
Wano'yu bekleyen şey ışık mı, karanlık mı?
Kanla lekelenmiş bir tahta doğru
son yumruk yaklaşıyor.
Gülümsemek isteyen insanlar
ve kahkahayla beslenen bir güç
uzun süren kederi savuracak!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Luffy'nin İstediği Dünya!"
Korsanlar Kralı olacağım!